Episodio 101
Lo siento,
Hemos hecho nuestro mejor esfuerzo.
Estás mintiendo, ¿verdad?
Phillip, te lo ruego.
Por favor, por favor.
Déjame entrar a verla, ¿vale?
Sólo quiero verla.
Lo lamento.
Ella se ha ido.
Eso es imposible.
Phillip, estás mintiendo, ¿verdad?
Soy muy rico.
Tengo mucho dinero.
Te daré todo el dinero que quieras.
Escúchame.
Ella te dijo que vivieras bien en el futuro.
Eso es imposible.
¿Cómo puedo vivir bien sin ella?
Lo siento mucho.
Además de decir esto,
¿No puedes decir nada más?
Felipe,
Lo siento.
puede que haya hablado
un poco duramente.
Lo lamento.
Sólo quiero verla.
Sólo déjame entrar.
ricardo,
Realmente hemos hecho nuestro mejor esfuerzo.
Estaba muy drogada,
entonces no podemos cambiar nada.
Lo lamento.
pero tu
puede ir a verla.
¿Puedo hablar con ella?